+++
title = "पॊलिँति जव्वनमुनँ बूवक पूचॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11499&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1402-2  
सम्पुटमु - 24-8
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पॊलिँति जव्वनमुनँ बूवक पूचॆ    
यॆलमि निन्दुकु मनमेमि सेसेदे    
॥पल्लवि॥    
सति चिन्तालतललो सम्पॆङ्गपूवुलु वूचॆ    
मतिविरहपुमेन मल्लॆलु वूचॆ    
अतनुनितलपोँत नडविजाजुलु वूचॆ    
हितवु तॆलिय दिँक नेमिसेसेदे    
॥पॊलि॥    
तॊय्यलिचॆमटनीट दॊन्तिदामॆरलु वूचॆ    
कॊय्यचूपुँगोपमुल गुङ्कुम वूचॆ    
कय्यपुवलपुलँ जीँकटिमाकुलु वूचॆ    
निय्यॆडँ जॆलियभाव मेमिसेसेदि    
॥पॊलि॥    
मगुवरतुललोन मङ्कॆनपुव्वुलु वूचॆ    
मॊगिँ गॊनगोळ्लने मॊगलि वूचॆ    
पॊगरु श्रीवेङ्कटेशुपॊन्दुलँ गप्रमु वूचॆ    
इगुरुँबोण्ड्ल मिक नेमसेसेदे    
॥पॊलि॥
</details>
